Repository: krv4art/_VC
Catalog: fish_identifier/lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# appName
source: Fish Identifier
ja: 魚の識別

# appTagline
source: AI-Powered Fish Recognition
ja: AI搭載の魚認識

# tabCamera
source: Camera
ja: カメラ

# tabHistory
source: History
ja: 履歴

# tabCollection
source: Collection
ja: コレクション

# tabChat
source: Chat
ja: チャット

# tabSettings
source: Settings
ja: 設定

# cameraTitle
source: Identify Fish
ja: 魚を識別

# cameraHint
source: Take a photo or select from gallery
ja: 写真を撮るかギャラリーから選択

source: Take Photo
ja: 写真を撮る

source: Select from Gallery
ja: ギャラリーから選択

source: Identifying fish...
ja: 魚を識別中...

source: Fish Name
ja: 魚の名前

source: Scientific Name
ja: 学名

source: Habitat
ja: 生息地

source: Diet
ja: 食性

source: Fun Facts
ja: 豆知識

source: Confidence
ja: 信頼度

source: Edibility
ja: 食用

source: Cooking Tips
ja: 調理のコツ

source: Fishing Tips
ja: 釣りのコツ

source: Conservation Status
ja: 保全状況

source: Edible
ja: 食用可

source: Not Recommended
ja: 推奨しません

source: Toxic
ja: 有毒

source: Add to Collection
ja: コレクションに追加

# chatAboutFish
source: Chat about this fish
ja: この魚について質問

source: Share Result
ja: 結果を共有

# deleteResult
source: Delete
ja: 削除

# collectionTitle
source: My Collection
ja: マイコレクション

# collectionEmpty
source: No fish in your collection yet
ja: まだコレクションに魚がいません

# collectionHint
source: Start identifying fish to build your collection!
ja: 魚を識別してコレクションを作りましょう！

source: Total Catches
ja: 総釣果

source: Favorite Fish
ja: お気に入りの魚

source: Add Notes
ja: メモを追加

source: Catch Details
ja: 釣果の詳細

source: Location
ja: 場所

source: Date
ja: 日付

source: Weight
ja: 重さ

source: Length
ja: 長さ

source: Bait Used
ja: 使用した餌

# weatherConditions
source: Weather
ja: 天気

# chatTitle
source: Fish AI Assistant
ja: 釣りAIアシスタント

# chatHint
source: Ask me anything about fish, fishing, or cooking!
ja: 魚、釣り、料理について何でも聞いてください！

# chatPlaceholder
source: Type your question...
ja: 質問を入力...

# chatSend
source: Send
ja: 送信

# chatSampleQuestions
source: Sample Questions
ja: 質問例

# chatClear
source: Clear Chat
ja: チャットをクリア

# historyTitle
source: Identification History
ja: 識別履歴

# historyEmpty
source: No identifications yet
ja: まだ識別がありません

# historyHint
source: Your identified fish will appear here
ja: 識別した魚がここに表示されます

# settingsTitle
source: Settings
ja: 設定

# settingsLanguage
source: Language
ja: 言語

# settingsTheme
source: Theme
ja: テーマ

# settingsThemeOcean
source: Ocean Blue
ja: オーシャンブルー

# settingsThemeDeep
source: Deep Sea
ja: 深海

# settingsThemeTropical
source: Tropical Waters
ja: トロピカルウォーター

# settingsThemeKhaki
source: Khaki Camouflage
ja: カーキカモフラージュ

# settingsDarkMode
source: Dark Mode
ja: ダークモード

# settingsAbout
source: About
ja: アプリについて

# settingsClearData
source: Clear All Data
ja: 全データを削除

# settingsRate
source: Rate App
ja: アプリを評価

# settingsShare
source: Share App
ja: アプリを共有

# settingsFeedback
source: Send Feedback
ja: フィードバックを送信

# confirmClearData
source: Clear all data?
ja: 全データを削除しますか？

# confirmClearDataMessage
source: This will delete all identifications, collection items, and chat history. This action cannot be undone.
ja: すべての識別、コレクションアイテム、チャット履歴が削除されます。この操作は元に戻せません。

source: Confirm
ja: 確認

source: Cancel
ja: キャンセル

# errorTitle
source: Error
ja: エラー

# errorNetwork
source: Network error. Please check your connection.
ja: ネットワークエラー。接続を確認してください。

# errorServiceOverloaded
source: Service is temporarily overloaded. Please try again in a moment.
ja: サービスが一時的に過負荷です。しばらくしてから再試行してください。

# errorRateLimit
source: Too many requests. Please wait a moment.
ja: リクエストが多すぎます。少しお待ちください。

# errorInvalidResponse
source: Unable to process the response. Please try again.
ja: レスポンスを処理できませんでした。もう一度お試しください。

# errorNotFish
source: This doesn't appear to be a fish. Please try another image.
ja: これは魚ではないようです。別の画像をお試しください。

# errorGeneral
source: Something went wrong. Please try again.
ja: 問題が発生しました。もう一度お試しください。

source: Retry
ja: 再試行

source: Close
ja: 閉じる

source: Save
ja: 保存

source: Delete
ja: 削除

source: Edit
ja: 編集

source: Done
ja: 完了

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Feedback
ja: フィードバック

source: Catch #{number}
ja: 釣果 #{number}

# shareComingSoon
source: Share feature coming soon!
ja: 共有機能は近日公開！

# dataCleared
source: Data cleared successfully
ja: データが正常に削除されました

source: Opening app store...
ja: アプリストアを開いています...

# ratingTitle
source: Enjoying Fish Identifier?
ja: Fish Identifierを楽しんでいますか？

# ratingMessage
source: Your feedback helps us improve the app!
ja: あなたのフィードバックがアプリの改善に役立ちます！

source: Rate Now
ja: 今すぐ評価

source: Maybe Later
ja: 後で

source: No Thanks
ja: 結構です

# surveyTitle
source: Help us improve!
ja: 改善にご協力ください！

# surveyQuestion
source: What feature would you like to see next?
ja: 次に追加してほしい機能は？

# surveyOption1
source: Social feed to share catches
ja: 釣果を共有するソーシャルフィード

# surveyOption2
source: Fishing spot recommendations
ja: 釣りスポットのおすすめ

# surveyOption3
source: Weather-based predictions
ja: 天気に基づく予測

# surveyOption4
source: Recipe database
ja: レシピデータベース

# surveySubmit
source: Submit
ja: 送信

# surveyThankYou
source: Thank you for your feedback!
ja: フィードバックありがとうございます！

# premiumTitle
source: Upgrade to Premium
ja: プレミアムにアップグレード

# premiumFeature1
source: Unlimited identifications
ja: 無制限の識別

# premiumFeature2
source: Unlimited AI chat
ja: 無制限のAIチャット

# premiumFeature3
source: GPS location tracking
ja: GPS位置追跡

# premiumFeature4
source: Advanced statistics
ja: 詳細な統計

# premiumFeature5
source: Cloud backup
ja: クラウドバックアップ

# premiumFeature6
source: Ad-free experience
ja: 広告なし

# premiumPrice
source: $4.99/month or $29.99/year
ja: 月額$4.99または年額$29.99

# premiumUpgrade
source: Upgrade Now
ja: 今すぐアップグレード

# premiumRestore
source: Restore Purchase
ja: 購入を復元
